Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:50:29 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:50:29 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:50:29 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000

@@

@@

1.a541bff - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 20:43:59 +0000

@@

\subsubsection{Valor: Apoyar la gestión
médica}\label{sec:valor-apoyar-la-gestiuxf3n-muxe9dica}

Valor: el requerimientos genera entregables de valor para la gestión
médica de JEP.

@@

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{Especificación de integración (copy)
(copy)}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-copy-copy}

@@

@@

@@

Valor: Integración del gestor documental con el gestor de casos Legali.

@@

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Legali como la exposición de las capacidades
\textbf{Autenticación y Procesos de integración}.

@@

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:03:17 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:03:17 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:03:17 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 20:03:17 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.0ffd864 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:03:17 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:03:17 +0000

@@

1.c004c1c - Compilación para entrega - Sun, 10 Nov 2024 22:20:42 +0000

@@

@@

\subsubsection{Valor: Apoyar la gestión medida
protección}\label{sec:valor-apoyar-la-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

El requerimientos genera entregables de valor para la gestión de medida
de protección JEP.

@@

Radicar MP. Esta integración permite radicar una solicitud de medida de
protección.

Detalles:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/radicarMP Method: POST
\item
  Content-Type: application/json.
\end{itemize}

Ver fuente anexo técnico: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

Aplicación consumidora A: Aplicación JEP. Aplicación proveedora B: MP

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Radicar MP.

@@

\begin{longtable}[]{@{}llllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Radicar MP.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
App (A) & F & & & & \\
MP (B) & & F & & & \\
Legali & & & & & \\
Otros Sistemas & & & & & \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo radicar.
\item
  PRUB2. Falla consumo radicar.
\end{itemize}

@@

Indexar Imagen. Esta integración permite agregar nuevos archivos a la
medida de Protección.

Detalles:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/IndexarImagen Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}

Ver fuente anexo técnico: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

\begin{longtable}[]{@{}llllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Indexar
Imagen.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
App (A) & F & & & & \\
MP (B) & & F & & & \\
Legali & & & & & \\
Otros Sistemas & & & & & \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo indexar.
\item
  PRUB2. Falla consumo indexar.
\end{itemize}

@@

Integración del gestor documental con el gestor de casos Legali.

@@

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Legali como la exposición de las capacidades
\emph{Autenticación y Procesos de integración}.

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-7}

Radicar MP. Esta integración permite radicar una solicitud de medida de
protección.

Detalles:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/radicarMP Method: POST
\item
  Content-Type: application/json.
\end{itemize}

Ver fuente anexo técnico: gestionMedidaProteccion (pdf).
